وهكذا، كان صباح يوم الاثنين.
بصراحة، لا أشعر بأي قدر من
الخجل تجاه توجهي الجنسي.
أنا فقط لا أريد أن يجعل هذا الأمر
الأمور محرجة لأي شخص آخر.
حصلت على بعض الصلصة عليه.
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
حديقة المحيط...
ليس سيئًا!
أنا أتطلع حقًا
إلى يوم السبت المقبل.
منتزه المحيط.
- هل أنت من الأشخاص الذين لا يجيدون الطبخ؟
- لا، أنا أستطيع الطبخ.
يا لها من مفاجأة، هذا جيد جدًا!
لأنني كنت من أمسك بها.
يبدو متشابها كثيرا.
أوه لا!
سفر آمن!
صباح الخير.
اه! صباح الخير.
الطقس جميل جدًا اليوم.
- سأخرج الآن.
- كن حذرا على الطريق!
أشعر وكأنك تتألقين حقًا
، سوزومي تشان.
مشرقة مشرقة! مشرقة مشرقة!
ما هو نوع التعبير
الذي يجب أن يكون لدي عندما أراه؟
على ما يرام.
عذرا لكوني وقحا.
- توجو سان.
- نعم.
وقالت شركة N إنها تريد
تقديم موعد المشروع لمدة شهر.
هاه؟
لقد حصلت للتو على الإشعار.
سأذهب إلى شركة N الآن لمزيد
من التفاصيل. سأناقش الأمر معكم لاحقًا.
فهمتها.
سأبقي هاتفي مفتوحًا. تواصل
معي فورًا إذا طرأ أي شيء.
حسنًا، أنا ذاهب للخارج.
توجو سان، هذا سيء!
لم يعد المكان الترويجي في شركة K متاحًا.
ماذا يحدث هنا؟
كان هناك حريق.
اخبار هذا الصباح .
هل تواصلت مع شركة K؟
لقد حاولت الاتصال بالشخص المسؤول في
شركة K، لكنني لم أتمكن من الوصول إليه.
انتظر قليلًا ثم
حاول الاتصال مرة أخرى لاحقًا.
ابحث أيضًا عن
مكان بديل أثناء تواجدك هناك.
تمام.
- أهلاً، السيدة أوداجاوا؟
- أوه، آسف على ذلك.
أنا في سيارة الإسعاف الآن.
هاه؟ سيارة إسعاف؟
نعم، سقطت على
الدرج في المحطة.
هل أنت بخير؟
ممم... الالتواء خطير بعض الشيء، ولكن لكي
أكون آمنًا، سأحتاج إلى فحص رأسي أيضًا.
أنت بحاجة فعلاً إلى إجراء فحص شامل.
استرخِ اليوم. ودع
الطبيب يُجري لك فحصًا شاملًا.
- نعم، حسنًا.
- السيد يوشيزاوا، السيد يوشيزاوا!
- ماذا يحدث هنا؟ إنها فوضى عارمة.
- ماذا عن قاعة الحديقة أو مركز مارونوتشي؟
أين يمكنك حجزه الآن؟!
ليس هناك وقت على الإطلاق...
سوزومي!
وأود أن أطلب منك أن
تتولى هذه القضية الجديدة.
هل بإمكانك المساعدة في إرسال بعض الأشخاص الإضافيين؟
لا شئ؟
لا شئ...
ليس هناك وقت
للتفكير في أي شيء إضافي.
"عشرة أشياء أريد القيام بها قبل أن أبلغ الأربعين"
(الحلقة الثالثة)
(حديقة المحيط)
ابذل المزيد من الجهد!
أنا أشعر بالخدر حقا.
لقد حصلنا على الوقت، لقد حصلنا
على الوقت، لقد حصلنا على الوقت!
توجو سان، نحن حقا نفد الوقت لدينا.
سأكتشف التوقيت
من جانبي، لا تقلق.
آسف، أنا أعتمد عليك.
هذا...
كل شيء جاهز.
عقلي لا يستطيع التعامل مع هذا على الإطلاق...
Ah! Tojo-san!
هاه؟
لقد خرجنا من الميزانية.
إذن فلنلغي آلة الفقاعات
والبالونات لهذا الحدث في الوقت الحالي.
حصلت عليه، سأحاول الاهتمام به.
أنا حقا لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن...
لا سبيل ~
سوزومي تشان.
بقي يومان حتى نذهب إلى
Ocean Park يوم السبت.
بقي يومين فقط!
- أوشن بارك...
- نعم!
الآن كل هذا يتوقف على
قرار شركة K.
سأبذل قصارى جهدي للتفاوض.
شكرا لمساعدتك.
بفضل مساعدتكم،
بدأت الأمور تأخذ شكلها النهائي.
حسناً، إذا طرأ أي شيء، سأتواصل
معك فوراً. شكراً جزيلاً.
سوف آخذ إجازتي الآن.
سوزومي!
هذا ليس جيدا!
ماذا حدث الآن؟!
ينظر...
ما هذا…
لقد دمر هذا الشيء تماما.
وهذا أيضا؟
لم أشعر بهذا التعب منذ وقت طويل...
عذرا، لقد استسلمت.
إنه أمر صعب، أليس كذلك؟
كل ما أفعله كل يوم هو الذهاب إلى
العمل ثم العودة إلى المنزل...
ماذا عن اللقاء في
Ocean Park في الساعة 11 يوم السبت؟
الأمر لا يقتصر على العمل فقط، بل
عليّ أن أبذل قصارى جهدي هنا أيضًا.
اصبري قليلًا يا سوزومي تشان،
يوم السبت قريب.
حسنًا، بخصوص هذا الأمر.
إذا استطعتَ التواصل معي قبل نهاية اليوم، فسيكون ذلك جيدًا.
لا مشكلة، شكرا لك.
القدرة على التعامل مع مثل هذا العبء الثقيل
من العمل دون بذل أي جهد ...
مُثير للإعجاب حقًا. أحترمه
كثيرًا.
حسنًا، شكرًا لك.
عذرا على المقاطعة.
مرحبًا، هذا السيد شيتاجو.
نعم هذا صحيح.
بخصوص الترويج للمنتج الجديد .
هل يجوز إتمام
الخطة من هذا الجانب بهذا الشكل؟
اه! لقد انتهى الأمر.
غداً...
هاه؟
ماذا يجب أن أرتدي على الأرض؟
آسف لإبقائك في انتظار...
حسنًا... عمل جيد.
أنت تريد فقط أن تقول أنها
تبدو مبتذلة حقًا، أليس كذلك؟
فقط قلها بصراحة.
نعم، إنه أمر مبتذل حقًا.
لا تكن صريحا بهذا الشأن.
تبدو تمامًا مثل الأب في إجازة.
هل هو حقا سيء لهذه الدرجة؟
لا تكتف بالصمت.
إذن دعنا نذهب.
لا تستدير وتضحك!
لا لا.
وبالمناسبة،
لماذا اخترت جنة البحر هاكيجيما؟
لا، فقط أنني لم أذهب
إلى حوض السمك من قبل.
- أوه حقا؟
- همم...
كنت أفكر، بما أنه من أجل العمل،
يجب أن آتي وأتفقد المكان مرة واحدة على الأقل.
مدمن عمل.
لقد كذبت عن طريق الخطأ...
آسفة لإبقائكم في الانتظار.
إليكم كريب "سبور بيبي".
شكرًا لك.
إنه رائع للغاية.
عذراً، أرغب في
طلب كريب سبارو بيبي.
تمام.
توجو سان.
انتظر ثانية واحدة.
- هممم؟
- هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا من أجلي؟
اه! لا...
تفضل، من فضلك استمتع.
لا... أنا لا أشعر حقًا بالرغبة في الأكل.
لماذا أنت مهذب للغاية؟
أليس اليوم هو أحد تلك الأيام بالضبط؟
توجو سان، أنت حقًا تحب
الأشياء الحالمة، أليس كذلك؟
لا، ليس حقا.
يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر إلى تلك الغرفة.
الأمر واضح جدًا.
فقط أكله.
اوقف التصوير الآن!
هيا، هيا! انظر إلى هنا!
ليس سيئًا!
من أين أبدأ بتناول هذا الطعام؟
هل يجب أن نبدأ من الأعلى؟
أنت... لماذا أنت هكذا!
بالتأكيد! من أين
ستبدأ بتناوله؟
هنا؟
- قلت توقف عن التصوير بالفعل.
- حسنًا، حسنًا.
سوزومي تشان والعصفور.
هذا قديم الطراز للغاية.
ها نحن!
اه! إنها في أعلى نقطة!
أوه لا!
هذا مدهش!
- حسنًا.
- آه! كان ذلك رائعًا.
واو، هذا مدهش، مدهش حقًا!
- كييشي! توقف عن التظاهر بالدواسة.
- أنا أدوس، أنا أدوس حقًا! انظر.
لماذا أنا الوحيد الجالس هنا؟
ركوب منفردا ~
اوقف التصوير!
الجولة القادمة، الجولة القادمة!
قفل! قفل!
- لطيف جدًا!
- في الواقع، هذا مثير للإعجاب، أليس كذلك؟
لماذا أنا الوحيد المتبقي؟
- وصلنا أخيرًا إلى النهاية...
- كان ذلك ممتعًا للغاية.
كبيرة جداً!
إنه أكبر مما كنت أتوقع.
هذا مدهش!
دعونا نلتقط صورة.
مهلا، التقط الصورة هنا!
اسرع، التقط الصورة!
- أوه! قد تكون هذه صورة مذهلة.
- حقًا!
واو، هذا مدهش!
هذا غير معقول!
هذا مثير للإعجاب حقا.
يا.
واو، هذا مدهش!
هاه؟
هناك بعض هنا أيضا!
واو، هذا مدهش، مثير للإعجاب حقًا!
يمكننا شراء الهدايا التذكارية لاحقًا، أليس كذلك؟
نعم.
هل تريد أن تدخل وتلقي نظرة؟
فقط للحظة واحدة.
نعم.
رائع!
أبيض جداً!
إنه ناعم ورقيق للغاية!
رائع!
ألا تنوي شراءه؟
لا بأس، حقًا، ليس عليك فعل ذلك.
لا يستطيع توجو سان حقًا
أن ينفق المال على نفسه.
Ah! Tojo-san!
هاه؟
هذه هي التي فزت بها
من الصالة من قبل.
آه! هل هما من نفس السلسلة؟
أوه، لم أكن أدرك أن هناك
العديد من الأنواع المختلفة.
في ذلك الوقت، أمسكت بها لأنني اعتقدت أن
هذا الرجل يشبه حقًا توجو سان.
قوية جداً!
هذا مدهش!
واو! لقد حصلت عليه بعملة واحدة فقط!
لقد كان ذلك مذهلاً، ولكن
بصراحة، كان مملاً بعض الشيء أيضاً.
اسكت!
توجو سان.
ها أنت ذا.
هاه بالنسبة لي؟!
لأنه عصفور.
كما اعتقدت، بالنسبة لي...
هذا هو الأجمل.
سأشتري واحدة فقط لأخذها إلى المنزل.
إذن... ماذا عن هذا الذي يرتدي النظارات؟
أشعر وكأنني كذلك.
ما هو نوع هذا السبب؟
سأشتريه.
لا...لا داعي لذلك، لا بأس!
أريد أن أفعل هذا.
كتذكار لهذا اليوم.
أنا أعتمد عليك.
شكرًا لك.
واو، إنه حقا ناعم وحريري للغاية!
هل هذه هي المرة الأولى التي تحاول فيها ذلك؟
لقد أردت دائمًا تجربته.
لريال مدريد؟
لقد كان هذا الاتجاه موجودًا منذ فترة من الوقت الآن.
يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء بالنسبة
لرجل عجوز أن يذهب لشرائه.
لا أعتقد أن هناك
أي خطأ في ذلك.
إذا أعجبك شيء، فأعجب به.
لا بأس في ذلك.
دعني آخذ رشفة.
مم! حلو كتير!
كازاما قوية حقا!
من الرائع أن يكون لديك خطط مرتبة.
ماذا؟
بعد كل هذا، أليس هذا الأسبوع مزدحماً للغاية؟
نعم.
لكن مجرد التفكير في وجود
خطط لعطلة نهاية الأسبوع يجعلني أشعر.
حسنًا، سأستمر في الصمود!
شكرًا!
لقد أمضيت وقتًا رائعًا اليوم.
لا بأس حتى لو كان مجرد نزوة.
هذا المطر مجنون تماما!
توجو سان، هناك مكان هناك
حيث يمكننا الاحتماء من المطر!
هناك؟
نعم.
إنه قادم بقوة...
كلها غارقة...
هذا لك.
امسح نفسك بسرعة.
اه! آسف على ذلك.
إنها المرة الأولى التي أراه
فيها بدون نظارته.
توجو سان، أنت غارق أيضًا، أليس كذلك؟
لا، أنا بخير حقًا.
هل هذا صحيح؟
لا أستطيع الرؤية بوضوح.
هل نظرك سيء حقا؟
نعم.
عندما أخلع نظارتي
، لا أستطيع رؤية أي شيء.
وهذا هو السبب الذي جعلني
أتخلى عن ممارسة الكرة الطائرة أيضًا...
اه! ارى ذلك الان.
مهلا، توجو-سان.
أنا لا أتصرف بناء على نزوة فقط.
شعرك مبلل بالكامل.
أتمنى أن تتمكن من تقدير
نفسك أكثر قليلاً.
آه! لماذا لا يزال المطر مستمرًا؟
قبلة.
اعتقدت أنه سيقبلني.
ابتداءً من اليوم، سوف تقومان بـ...
حان وقت التحرك!
لا يزال هناك المزيد في القائمة.
سبعة أشياء.
أنا أتطلع حقًا إلى
ما سيحدث لاحقًا، سوزومي تشان.
ماذا يجب أن أفعل معه في المرة القادمة؟
(معاينة الحلقة القادمة)
دعونا نصنع وجبة مخصصة مذهلة!
- كان طالبًا كبيرًا في نادي الكرة الطائرة في الكلية.
- لقد مر وقت طويل.
إن بذل الجهد باستمرار
كل يوم يحدث فرقًا حقيقيًا.
بغض النظر عن مدى جهدي
الآن، فهذا بلا فائدة.
إذا كان هناك شيء لا تستطيع القيام به بمفردك،
فقط قم به مع شخص آخر.